現在，那神秘人究竟是什麼人？
説不定在大海嘅另一邊
還有其他人類，和我們一樣，都是生還者
會不會是求救訊號？
可能有在漂流嘅船收到我們嘅訊號呢？
那他應該send SOS或者
he llo來吧，但是，他不斷s
end y過來
我問他為什麼才是真嘅？
我們抓爆頭都沒用了
交給千雄他們處理吧，我們就做能力範圍內
嘅事，大家努力做事吧
沒同意你嘅看法
大樹先生俗語説，人多手腳亂，交給會議室
裏面那幾個人想就行了
他們是當時身處在現場嘅人，同時也是在
整個科學王國裏面最聰明嘅
五大之狼，等等
加上黑狼沒有怪怪嘅他有多聰明，但是他
太過心浮氣躁了哪有？
我心浮氣躁了你現在就有了
希望不會有什麼意外吧
鼓掌4…
pronoun 7879
不如我哋返返一開頭重新整理下件事吖
有一日，突然有神秘光線
射落嚟地球令到全地球所有人類
石化以當時嘅科學文明冇咁先進
嘅技術人類一直石化
直到3700年之後千通仙突然間解
除石化狀態石化事件嘅幕後黑手應該
就係YMan你這麼快就幫他改名了？
不管他有多厲害都不可能生存到
3700年説不定當時他都有照光
線連自己都石化了等等
雖然我剛才也一樣有點生氣，不過
真嘅要這麼快當YMan是敵人嘛？
可能對方根本就沒有惡意了也不是沒
可能嘅，不過我們只需要當他是
敵人研究就行了就算發現他不是
敵人現在我們只是準備得太充足
不會吃虧嘅，不過就算他不是有
惡意也肯定不是善男信女因為他…
石化人類嘅幕後黑手千通BB挑釁
他引他講話都沒用他還連點解
嘅摩斯密碼都沒再傳過來到現在
還是沒聲氣敵人身份不明我們也
看不到他在哪裏或者從哪裏來
情況很不樂觀是他只要有那東西
就搞定了我們要看這個見不到嘅敵人
利用科學之眼去看這個是追刑品？
用這東西就見到敵人？
哪有可能就噉樣看看得到嘅應言
講頌了力量組嘅組員開工了
這啲是之前在黑羅姆嘅
寶石山洞裏面挖出嚟嘅閃身礦我…
對了，你説完我又想起好
像挖過幫我把他變成粉
那麼快變粉？
喝到變成粉之後跟水混在一起再
慢慢倒進追刑瓶裏面讓他們集中在
追刑瓶底部那就有螢光塗料了
之後嘅步驟是不是…什麼招㗎？
要把這個有螢光塗料層嘅追刑瓶變成
一個巨型嘅真空管這啲東西簡直
容易過吃生菜但是做到現在這一步
還是不知道在搞什麼按了開關
鍵應該就知道
…
就像真空管一樣
首先將加熱釋放出嚟嘅電子用電極提升它移動嘅速
度電子鋤當它們去到追刑瓶嘅底部
螢光塗料層被射中的地方就會
發光噉樣我們就有顯示器用了
因為我本身都打算做GPS嘅了
所以一早就準備了所有
東西是不是二哥借火呢？
這東西就係顯示器嘛？
我只看到一顆點子千通嘅腦子終於都
撞不住了睇嚟之前做了太多複雜
嘅事了接着要讓集中射在一點嘅
電子速移動形成圖像當電子以
一定嘅速度由左至右、上至下重複
移動噉樣就可以在螢光塗料層
顯示整個畫面以前嘅大牛龜電視
就係噉樣運作嘅但是怎樣才可以準
確控制電子速嘅移動速度？
要做到這一點我們就要借助水晶
這種魔法石嘅力量它現在簡直説要
用水晶球來看敵人我覺得千通嘅
腦子真嘅出事了別胡説，我清醒過
你了水晶真是隱藏着好像魔法嘅力量千通
未必你是在説科學吧？
我100億%是在説科學嘅當水晶
板接駁電源通電噉樣它就會振動
振動嘅頻率還很穩定利用這麼精準
嘅振動就可以製造變魔法這麼整
齊的水晶電子波再像三文治一樣
夾在兩塊偏向板中間轉彎噉樣
通過偏向板嘅轉彎水晶嘅電子就
會很準確地轉彎那一點變長
了剛才那點子一閃突然間變成
一條很平嘅線其實我不是很明白
這個就係水晶電視機嘛？
水晶真嘅超勁爆至少我明白這件事
這麼小嘅石子竟然有這麼神奇嘅力量
大自然嘅定律真嘅很神秘對
而心存感激地利用這啲神秘嘅大自
然定律就係科學最後就係剩下向上
和向下嘅轉彎只要把接收電波
嘅天線連接打動擺嘅三文治偏向板
對了，我知道了，這是…
身為一個星蠟員我應該早就看得出它是
什麼可以看到神秘敵人嘅科學之眼
那就係雷達…？
只要把輸入部分嘅天線轉為傳聲器
就會變成在大海用嘅星蠟雨晶
這次開正你嘅方法GPS雷達還有星
蠟這艘船變成真正嘅科學之船了
我不是説過了嘛？
我們現代人最強嘅武器就係通訊和
情報我一定有辦法逼得你出嚟
嘅， YMan不管你現在匿在
陸地你在天上面，還是匿在海底
既然你之前主動發訊號來給我們
還要一來就問我們為甚麼噉樣
你和我要解開嘅石化之謀肯定有關
我就係用這啲窒下…嘅線來觀察海嘛？
最後這段這麼平嘅線應該就係海底吧是嘅
在中間這一堆它又上又
下嘅線是甚麼來嘅？
我、千雄、魚鯨就係説海
裏面有東西，還有很多
厲害，黑螺帽我…
我之所以弄星蠟這個也是其中一個
原因要去地球嘅另一面是一段很
漫長嘅旅程當然要隨時捉一啲
新鮮嘅食材來給大家意圖
看一看可以用它作為魚群探測器
超級多魚
現在嘅情況就係我們要靠雷達和星
蠟神奇嘅科學之眼出發去地球
嘅另一面目的是要找出神秘嘅敵人
aya壞人？
對啊，我哋真喺要多謝呢個壞人
話晒我哋之前咩線索都冇就連要揾
啲乜嘢都唔知道多得佢冇喇喇
自動送上門主動聯絡我哋而家我哋
終於都可以一步步噉接近石化之迷
嘅答案千孔BB，你真係好興
奮敵人隨時殺到都仲可以噉興奮
如果壞人之前啲奇怪訊息係想用嚟
恐嚇我哋嘅話，我…
噉佢就錯晒真係好笑呢招對千孔根本就
冇用唔係囖千孔BB就係噉㗎喇
有魚群探測器同麪包就
解決到船上面嘅糧食問題
真係好神奇喎，只要有咗佢佢就
可以係噉捉魚食喇，雷達同星立
真係好犀利嘅工具啊
仲可以穿透夜晚嘅大海同多雲嘅天空，好似冇
遮冇掩噉一清二楚好似冇遮冇掩噉？
一清二楚？
既然雷達咁犀利
咩都可以穿透，噉女仔啲衫褲係咪一樣？
唔係，我問下㗎咋，冇咩意思㗎
我真係突然對科學有少少興趣
咋，你呢個人渣銀行你竟然…
呢方面雷達同X光一樣
唔只淨係穿透衫褲如果用雷達穿透…
你哋睇下，黑羅武咪同我一搭擔
佢就諗衰嘢喇，應該唔係諗過
啲嘢嘅，照我睇黑羅武係建設完
雷達點樣運作之後有啲啓發感啫雖
然唔知佢諗緊乜雨晶，你點睇啊？
你呢個專家畀啲意見喇
我覺得而家嘅重點應該係功率啊，淨係靠電池嘅
話唔係好夠用呢一層
到時喺船上面整緊個巨型發電機
keep住噉發電就冇問題喇
聽落好似好難整噉喎，我而家好熱血
等我哋整好啲發電機之後
隻船係咪就大功告成㗎喇，係啊
但係我哋仲有啲小問題要解決咗先
話晒嚟緊要落手落腳整嘅係巨型嘅鋼
鐵製品靠我哋嗰個咁細嘅實驗室搞
唔掂㗎喇呢個世界嚟緊要進入工
業時代如果要發展工業嘅話
對鐵同石油嘅需求係好大
睇嚟我哋就嚟冇晒鐵砂用喇
況且逐啲…噉吸鐵砂都唔夠用用呢樣
嘢可以穿透天空同大海既然係噉
係咪都可以穿透陸地揾到鐵
或者嚟得有用嘅嘢呢？
可以利用電波或者電磁波收集嘅嘢一如是下
用呢個線圈鋪落去雷達嘅顯示器度呢？
試下咪知得唔得啦
擺喺礦石附近睇係有冇反應先
黑狼母走咗去邊度喎
佢頭先隨一聲衝咗出去，仲好開心噉嗌超勁
爆啊，我哋今鋪掂喇，嗌得好大聲㗎
真係好耐冇嚟過呢度喇
電力之神終於都降臨喇
喺之前嚟過嘅光禿禿山頂就係喺呢度同千
兇撫拍佢哋收集雷電㗎喇呢舊係
可以令雷達有反應嘅磁石而舊磁石
本身就係喺呢度揾到嘅我喺個光禿
禿個山頂度執到係粒超勁嘅石頭
嚟㗎，諗返轉頭，我細過嗰陣靠自己喺
呢度揾到磁石所以附近一定仲有嘅
動了啊，頭先條線好似動咗一下唔係
肯定有動啊，好出動喇，地
底雷達，續統號
超勁啊，雖然過程好攰
但係好過癮好似係地底世界周圍噉探險尋
寶點啊
你呢個係金屬探測器嚟㗎喎
佢利用電磁波運作，可以話係地底嘅雷
達原理係當線圈接近磁鐵礦呢啲
產生磁場嘅物體就會產生電流材料
王赫羅姆今次係你靠自己雙腳同科學
揾到嘅嘢就係鐵礦石礦藏嚟喇
看啊
你哋放心喇，我頭先噉樣唔係因為
得意我只係覺得我諗咗啲假設出嚟
跟住自己落手落腳做相關嘅實驗
最後證實我個假設係啱嘅好過癮
科學超勁包噉又真係幾過癮嘅
雖然好少會好似今次噉好彩，不過呢座
礦石礦藏…真係有好多鐵礦石啊
我咪講過啦呢個世界要正式
進入工業時代要用到嘅資源數量
絕對唔係講玩累死喇，要我哋運晒
1007500
出去會唔會搶得滯啊，又係啊
可我完全冇諗過點樣將啲鐵礦石揾
1014000
到咁遠添啲鐵礦石又多又重
勁包麻煩咪係囖淨係要喺呢個礦
1020171
山入面搬運都已經夠晒辛苦之後
仲要經陸路同水路才運到返
1028210
去要完成呢個咁艱鉅嘅搬運任務噉
就要靠禍霸位嘅科學王國國民一齊
1037590
開拓喇，錢康用呢啲嚟做材料得唔得啊
得啊，好完美，直頭有
1045190
100萬億分𠻹啊，卡塞甲
係噉呢度交畀你喇，赫羅姆由呢刻起
1052870
工程組要喺呢座礦山為科學王國努力喇
好啦，係噉出面要快啲開工
1059871
先得喇，錢康，即係點樣啊？
1063310
你頭先話要開拓，究竟開拓咩啊？
1065810
我哋要開拓一個超完善嘅物流網啊
1076760
只要我哋可以搞掂國…
國生入面搬運嘅問題
1092160
但係條路蹬成噉有少少難搞啊
係超難搞啊
1101640
點解突然之間鋪咗納青路㗎？
1110480
睇嚟經過今次之後
原本好原始嘅石頭世界好快就會城市化梗係喇
1116620
得到石油之後，世界就會有好大
轉變只不過，鋪納青路嘅原料入面
1123530
其實九成都係石頭嚟㗎咋，你係講真嘎？
1126980
等我仲以為用得呢啲黐粒粒嘅嘢鋪地
入面一定全部都係石油嚟𠻹
1133760
我都係噉諗啊，我邊有可能噉樣塞啲
石油啊，傻仔係分流嘅殘渣再加碎
1140960
石，噉樣性價比高超多將石油分流
最後留低嘅殘渣，就係我哋
1149120
要嘅納青喇，撈埋碎石之後就
可以鋪喺地面大…星星…
1156560
超勁啊，隔平就搞掂喇，大…星星…
1165500
條路都用眼可見嘅速度伸延緊喇
都唔知應該話好科學定好原始喇，其實
1171761
有力量組喺度
唔使用重型機器啦，我唔會鋪晒呢度每一條路
1177160
因為噉樣太大工程喇
淨係鋪由礦山到河邊呢一小段就算啦，夠喇
1186060
我哋噉樣已經好犀利㗎喇
你哋運咗啲鐵礦石嚟河邊呢度之後就放心
1193061
交畀我哋呢班屬水星嘅村民啦
銀羅你根本就冇落手參過船，別裝嘢
1201560
在運輸大型貨物嘅時候通常經水路
運輸會有效率過行陸路好多自
1208561
古以嚟就係噉㗎喇
日本係世界上嘅賭國，所以物流一直都係強項
1215420
係海運王，話你知吖
七海集團嘅前身係江湖時代嘅船運商嚟嘅
1221000
龍水BB嘅祖先就係靠做呢行
變做超級有錢嘅大富翁呢係啊
1229670
好，然之後，如果要係呢啲粒粒
不平嘅路上面運送咁大量而且咁重
1235891
嘅鐵礦石出去嘅
1242730
一旦製造工序發展到工業規模就已經
唔係一個天才可以搞得掂嘅事嚟
1248511
所以可以帶領大家發揮力量嘅領導
才能係好重要即係話，要進入帝
1255670
王學嘅世界我自細喺七海集團就
畀人灌輸嘅呢啲知識壓抑自己嘅喜
1262671
怒哀樂，唔可以沉迷任何嘢
1270665
但係我完全唔認同呢啲荒謬嘅觀點我
嘅帝王學係唔同嘅如果連領袖都
1277491
唔享受過程，點會有人追隨啊？
1280670
識得點樣享受世上嘅一切噉樣只會
有可以成功動員大眾嘅領導才能
1290230
係噉，睇嚟而家我哋科學王國
1299790
喺呢方面簡直可以話係超完美啊
礦場入面用咩交通工具唔使問啊，梗
1309430
係礦車喇，礦車勁爆好玩啊
雖然我完全搞唔清楚石化之遺同埋幕後黑
1316431
手嘅嘢，不過你同我睇住嚟喇
YMan我哋一定會揾你出嚟㗎
1323290
等我哋收集超勁爆多嘅科學資源就
揾你出嚟係噉科學王國game
1330870
開開心心物流網終於完成喇
1350030
企劃監督
1379370
宜教主…ным嚟嘅嘅案嚟嘅嘅傷
1402810
Don't forget to
visit the great
1426430
噉唔係嘢？